Merge:
  Merge apvieno izmaiņas no viena zara citā, radot jaunu commit, kas apvieno divu zaru vēsturi. Tas izraisa "sapludināšanas" commitus, kas saglabā visu zaru vēsturi. 
  Rezultātā ir nepārtrauktāka vēsture, jo redzams, kad tika veikts merge.
  Merge ir drošāks, jo tas nerada draudus vēstures pārrakstīšanai.

Rebase:
  Rebase process pārkārto commit vēsturi, pieliekot commitus no viena zara virs otra zara commitiem.
  Rebase var būt noderīgs, ja vēlies "tīru" vēsturi bez sapludinājumiem.
  Rebase var izraisīt izmaiņas vēsturē, kas var būt bīstami, ja strādā kopā ar citiem.
